
En cours :
utiliser les bounded pour when et merge
Les booleens dans les merge when et companie ne doivent plus etre des constructeur avec ptrue etc, mais bien des Sbool







Plus ou moins ordonné du plus urgent au moins urgent.

Bugs :

*- Typer les signatures (verifier que les contraintes sont bien des bools)

*- Hept mapfold ne parcourt pas les types partout..... cf TODO du code.

*- Bugs related to matching types without unaliasing it. In lots of parts. Use Modules.unalias_type.


Ameliorations :

*- Collision entre les noms de params et les idents dans les noeuds.

*- Optimisations du genre "if true then ... else ... " ou genre "x,y = if b then a,c else a2,c" qui devrait etre transformé en "x = if b then a else s2; y = c" ...

*- Optimisation de la traduction des automates : pas besoin de variables de reset pour les états "continue", etc.

*- Permettre la définition de constantes locales.

*- Optimiser le reset en utilisant un memcopy ? ou autre chose ?
